Repository: DimensionDev/Mask-iOS
Catalog: Maskbook/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Common.Alert.BackupPopupBindingFirst.Description
source: Please bind your email or phone number before you back up to cloud.
zh_hans: 请在备份到云端之前绑定您的电子邮件或电话号码。

# Common.Alert.BackupPopupBindingFirst.Title
source: Bind your email or phone
zh_hans: 绑定您的电子邮件或手机

# Common.Alert.BackupTipsNoBackupPassword.Description
source: Please set up your %@ before you back up.
zh_hans: 请在备份前设置您的 %@。

# Common.Alert.BackupTipsNoBackupPassword.Title
source: Set up backup password
zh_hans: 设置备份密码

# Common.Alert.BindRemoteInfo.Detail
source: Unable to verify because of internet connection or server problems. Please try again.
zh_hans: 无法验证，请重试

# Common.Alert.BindRemoteInfo.Title
source: Internet or server problems
zh_hans: 出现了一些问题

# Common.Alert.BiometryIdActivate.Description
source: %@ has been enabled successfully.
zh_hans: %@ 已成功启用。

# Common.Alert.BiometryIdActivate.Title
source: Activation successful
zh_hans: 启用成功

# Common.Alert.CameraAccess.Description
source: Please go to Settings to allow access.
zh_hans: 请到系统设置里允许相机权限。

# Common.Alert.CameraAccess.Title
source: Mask Network would like to access your camera
zh_hans: Mask Network 想要获取 您的相机权限

# Common.Alert.ChangeBackupPassword.Description
source: You have successfully changed your backup password.
zh_hans: 您的备份密码已修改成功。

# Common.Alert.ChangeBackupPassword.Title
source: Backup Password changed successfully!
zh_hans: 备份密码修改成功！

# Common.Alert.ChangeBackupPasswordFailed.Title
source: Backup Password changed failed!
zh_hans: 备份密码修改失败！

# Common.Alert.ChangePassword.Description
source: You have successfully changed your payment password.
zh_hans: 您的支付密码已修改成功。

# Common.Alert.ChangePassword.Title
source: Password changed successfully!
zh_hans: 密码修改成功！

# Common.Alert.ChangePasswordFailed.Title
source: Password changed failed!
zh_hans: 密码修改失败！

# Common.Alert.DisconnectProfile.Description
source: Are you sure you want to disconnect it? This account will not be able to decrypt and encrypt any information with Mask Network.
zh_hans: 您确定要断开连接账户 ？ 断开连接后，此账户将无法解密解密 Mask Network 的信息。

# Common.Alert.DisconnectProfile.Title
source: Disconnect Social Account %@
zh_hans: 断开社交账户 %@

# Common.Alert.DownloadIdentityCode.Description
source: Please set up your %@ before you download persona QR code.
zh_hans: 请在下载角色二维码之前设置您的 %@。

# Common.Alert.DownloadIdentityCode.Title
source: Set up backup password
zh_hans: 设置备份密码

# Common.Alert.ExportPrivateKey.Description
source: Please set up your %@ before you export private key.
zh_hans: 请在导出私钥之前设置您的 %@。

# Common.Alert.ExportPrivateKey.Title
source: Set up backup password
zh_hans: 设置备份密码

# Common.Alert.FaceIdActivateFail.Description
source: Fail to enable Face id.
zh_hans: 启用面容ID失败。

# Common.Alert.FaceIdActivateFail.Title
source: Activation fails
zh_hans: 启用失败

# Common.Alert.FileServiceFileTooLarge.Description
source: The file exceeds the size limit of 10.5 MB.
zh_hans: 文件的大小超出10.5MB的限制

# Common.Alert.FileServiceFileTooLarge.Title
source: File size is too large
zh_hans: 文件尺寸过大

# Common.Alert.IdentifyCodeScreenshotWarning.Description
source: Simply taking a screenshot of identity code is not safe.
zh_hans: 仅仅依靠截图保存助记词是不安全的。

# Common.Alert.IdentifyCodeScreenshotWarning.Title
source: Warning
zh_hans: 提示

# Common.Alert.KeychainAuthPrompt.Title
source: Authenticate to use your secrets
zh_hans: 验证以使用您的密钥

# Common.Alert.LocalBackup.BackupCompleted
source: Backup completed!
zh_hans: 备份完成

# Common.Alert.LocalBackup.BackupFailed
source: Backup failed!
zh_hans: 备份失败！

# Common.Alert.NoLocalWalletForWalletconnect.Description
source: Unable to connect to walletConnect as there is no local wallet.
zh_hans: 无法连接到 walletConnect，因为没有本地钱包。

# Common.Alert.NoLocalWalletForWalletconnect.Title
source: Unable to connect
zh_hans: 无法连接

# Common.Alert.OnlyScanPersona.Description
source: The QR code is not Persona QR Code. Please scan Persona QR Code.
zh_hans: 二维码不是角色二维码。 请扫描角色二维码。

# Common.Alert.OnlyScanPersona.Title
source: Please Scan Persona QR Code
zh_hans: 请扫描角色二维码

# Common.Alert.PersonaCreate.Description
source: You have successfully created your persona %@.
zh_hans: 您已成功创建您的角色%@。

# Common.Alert.PersonaCreate.Title
source: Successful
zh_hans: 成功

# Common.Alert.PersonaLogout.Description
source: After logging out, your associated social accounts can no longer decrypt past encrypted messages.
zh_hans: 登出身份后，与您的身份关联的社交账户将不能再解密过去的加密消息。

# Common.Alert.PersonaLogout.Title
source: Confirm to log out?
zh_hans: 确认登出？

# Common.Alert.PersonaNameDuplicated.Title
source: The username has already been created.
zh_hans: 此用户名已被使用

# Common.Alert.RecoveryKey.Description
source: Your recovery key is composed of randomly selected words. Please carefully write down each word in the order it appears.
zh_hans: 您的助记词由随机选择的单词组成，请按单词出现的顺序仔细写下每个单词。

# Common.Alert.RecoveryKey.Title
source: Keep Recovery Key Carefully
zh_hans: 请小心保存您的恢复密钥

# Common.Alert.RecoveryKeyTips.Description
source: Your recovery key is composed of randomly selected words. Please carefully write down each word in the order it appears.
zh_hans: 您的助记词由随机选择的单词组成，请按单词出现的顺序仔细写下每个单词。

# Common.Alert.RecoveryKeyTips.Title
source: Store recovery key safely
zh_hans: 请妥善存储您的恢复密钥

# Common.Alert.RecoveryKeyWarning.Description
source: Simply taking a screenshot of recovery phrase is not safe.
zh_hans: 仅仅依靠截图保存助记词是不安全的。

# Common.Alert.RecoveryKeyWarning.Title
source: Warning
zh_hans: 提示

# Common.Alert.ScanFailed.Description
source: Unable to recognize the QR code.
zh_hans: 无法识别二维码。

# Common.Alert.ScanFailed.Title
source: Scanning failed
zh_hans: 扫描失败

# Common.Alert.ScanPersonaExist.Description
source: The persona that corresponds with the QR code already existed.
zh_hans: 该二维码对应的身份已存在。

# Common.Alert.ScanPersonaExist.Title
source: The persona already existed.
zh_hans: 该身份已存在。

# Common.Alert.ScanPersonaSuccess.Description
source: You have successfully imported your persona.
zh_hans: 您已成功导入您的身份。

# Common.Alert.ScanPersonaSuccess.Title
source: Successful
zh_hans: 成功

# Common.Alert.SetPassword.Description
source: You have successfully set up your payment password.
zh_hans: 您的支付密码已设置成功。

# Common.Alert.SetPassword.Title
source: Payment Password set up successfully!
zh_hans: 支付密码设置成功！

# Common.Alert.Setting.WarningBackupDataDescription
source: We have detected that you haven’t set up your backup password and/or payment password. Please set up your backup password and/or payment password before you back up.
zh_hans: 请在备份之前设置您的备份密码。

# Common.Alert.Setting.WarningBackupDataTitile
source: Set up password before backup
zh_hans: 请在备份之前设置密码

# Common.Alert.SetupBackupPassword.Description
source: You have successfully set up your backup password.
zh_hans: 您的备份密码已设置成功。

# Common.Alert.SetupBackupPassword.Title
source: Backup Password set up successfully!
zh_hans: 备份密码设置成功！

# Common.Alert.SetupBackupPasswordFailed.Title
source: Backup Password set up failed!
zh_hans: 备份密码设置失败！

# Common.Alert.Signout.Description
source: Mask Network does not save any of your data. Please remember your account and password, and back up your data in time before your sign out.
zh_hans: Mask Network 不会保存您的任何数据。 请记住您的账户和密码，并在退出之前及时备份您的数据。

# Common.Alert.Signout.Title
source: Are you sure?
zh_hans: 您确定吗？

# Common.Alert.TokenBalance.BtnConfirm
source: Buy %@
zh_hans: 购买 %@

# Common.Alert.TokenBalance.Description
source: You have 0 %@ in your account to pay for transaction fees. Buy some %@ or deposit from another account.
zh_hans: 您的账户中有0 %@ 用于支付交易费用。购买一些 %@ 或从另一个账户转入。

# Common.Alert.WalletCreateSuccess.Description
source: In order to protect your funds against hackers and thieves, store this recovery phrase in a safe and secure place.
zh_hans: 为了保护您的资产免受黑客和盗窃者的侵害，请将此恢复短语保存在一个安全可靠的地方。

# Common.Alert.WalletCreateSuccess.Title
source: Perfect!
zh_hans: 完美！

# Common.Alert.WalletDeriveSuccess.Description
source: New wallet account created successfully
zh_hans: 新钱包创建成功

# Common.Alert.WalletDeriveSuccess.Title
source: Perfect!
zh_hans: 完美！

# Common.Alert.WalletImport.AlertTitleFail
source: Error!
zh_hans: 错误!

# Common.Alert.WalletImport.AlertTitleSuccess
source: Import completed!
zh_hans: 导入完成！

# Common.Alert.WrongFolder.Description
source: When you delete Mask App, the Mask Network sandbox folder would also be deleted. For data security, please save to a more secure folder (non-sandbox).
zh_hans: 当你删除 Mask App 时，Mask Network 的沙盒目录也会被删除。为了您的数据安全，请保存到更安全的文件夹(非沙盒目录)

# Common.Alert.WrongFolder.Title
source: Please select another folder
zh_hans: 请选择另一个文件夹

# Common.Controls.Accept
source: Accept
zh_hans: 同意

# Common.Controls.BackUp
source: Back up
zh_hans: 备份

# Common.Controls.BackUpLocally
source: Back up locally
zh_hans: 备份到本地

# Common.Controls.BackUpToCloud
source: Back up to cloud
zh_hans: 备份至云端

# Common.Controls.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Common.Controls.Change
source: Change
zh_hans: 修改

# Common.Controls.Clear
source: Clear
zh_hans: 清空

# Common.Controls.Compose
source: Send encrypted post
zh_hans: 发送加密帖子

# Common.Controls.Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# Common.Controls.CreateWallet
source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# Common.Controls.Done
source: Done
zh_hans: 完成

# Common.Controls.DontAllow
source: Don’t Allow
zh_hans: 不允许

# Common.Controls.Download
source: Download
zh_hans: 下载

# Common.Controls.DownloadNext
source: I downloaded, next
zh_hans: 我已下载，下一步

# Common.Controls.Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# Common.Controls.Enable
source: Enable
zh_hans: 开启

# Common.Controls.GoSettings
source: To Settings
zh_hans: 好

# Common.Controls.IUnderstand
source: Understood
zh_hans: 我已理解

# Common.Controls.ImportWallet
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# Common.Controls.Invite
source: Invite
zh_hans: 邀请

# Common.Controls.MergeAndBackUp
source: Merge and back up
zh_hans: 合并后备份

# Common.Controls.MergeToLocalData
source: Merge to local data
zh_hans: 合并至本地数据

# Common.Controls.MoveDataNow
source: Move data now
zh_hans: 立即移动数据

# Common.Controls.Next
source: Next
zh_hans: 下一步

# Common.Controls.NoThanks
source: No thanks
zh_hans: 不用了

# Common.Controls.Ok
source: Ok
zh_hans: 好

# Common.Controls.PostToTwitter
source: Post to twitter
zh_hans: 发布到 Twitter

# Common.Controls.RemindMeLater
source: Remind me later
zh_hans: 稍后提醒我

# Common.Controls.Resend
source: Resend
zh_hans: 重新发送

# Common.Controls.Retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# Common.Controls.Save
source: Save
zh_hans: 保存

# Common.Controls.SelectFromPhoto
source: Select from photos
zh_hans: 图库中选择

# Common.Controls.Sending
source: Sending...
zh_hans: 发送中...

# Common.Controls.Sent
source: Sent
zh_hans: 发送

# Common.Controls.Signout
source: Sign Out
zh_hans: 退出登录

# Common.Controls.Skip
source: Skip, download later
zh_hans: 跳过，稍后下载

# Common.Controls.SpeedUp
source: Speed Up
zh_hans: 加速

# Common.Controls.TakePhoto
source: Take a photo
zh_hans: 拍照

# Common.Controls.TryAgain
source: Try Again
zh_hans: 重试

# Common.Controls.Verify
source: Verify
zh_hans: 验证

# Common.Controls.WebviewGoBack
source: Back
zh_hans: 后退

# Common.Empty
source: No records
zh_hans: 没有记录

# Common.Loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# Common.SearchPlaceHolder
source: Search
zh_hans: 搜索

# Common.Toast.Copy
source: copied!
zh_hans: 已复制！

# Common.Toast.Failed
source: Failed
zh_hans: 失败

# Common.Toast.Saved
source: Saved!
zh_hans: 已保存！

# Plugins.FileService.Encrypt
source: Make it encrypted
zh_hans: 进行加密

# Plugins.FileService.FailureTip
source: Failed to upload due to network conditions or other problems.
zh_hans: 由于网络条件或其他问题，上传失败。

# Plugins.FileService.Faq.Arweave
source: Arweave Network is lightweight and sustainable file storage protocol. Paying for storage fee on Arweave once allows lifelong access to Arweave’s database and encryption schemes.
zh_hans: Arweeve Network 是一个轻量和可持续的文件存储协议。在Arweeve 上支付存储费一次允许终身访问Arweeve 的数据库和加密方案。

# Plugins.FileService.Faq.FileService
source: Web3 File Service is a decentralized storage service that allows users to store files on the blockchain in an immutable and permanent way. Mask Network provides this service by working with reputable file storage protocols, including IPFS, Arweave, Swarm and Meson Network and supports file types like .pdf, .doc, .mp3, .mp4 among other formats, with the maximum file format being 10.4 mb. Upon uploading a file, an exclusive link will be generated, embedded with metadata, including the on-chain file storage location. Please note that anyone with the link can download it. Users are given the option to change the privacy settings of their file, if they want it to be public or encrypted on social platforms. This ensures that users have autonomy over their files and how they are stored, serving the decentralized file management function.
zh_hans: Web3文件服务是一个去中心化的存储服务，用户可以以不可变和永久的方式将文件存储在区块链上。 Mask Network提供此服务的方式是使用信誉好的文件存储协议，包括IPFS、Arweeve、Swart 和 Meson 网络，支持类似的文件类型为 .pdf, .doc, .mp3, .mp4，最大文件格式为10.4MB。 上传文件后，将生成一个嵌入了元数据的链接，包括在链上的文件存储位置。 请注意，任何有此链接的人都可以下载。 如果用户希望文件公开或在社交平台上加密，用户可以选择更改其文件的隐私设置。 这确保了用户对自己的文件和他们的存储方式拥有自主权，为去中心化的文件管理功能服务。

# Plugins.FileService.Faq.Ipfs
source: IPFS is a decentralized transmision protocol, based on smart contracts for storage and monetized with a pay-as-you-go model. IPFS assigns a unique hash value to each file, such that even if the content of 2 files is only different by 1 bit, the hash value will be different.
zh_hans: IPFS 是一种去中心化的转售协议，其基础是智能的存储合同和现收现付模式。 IPFS 为每个文件分配一个唯一的哈希值， 这样，即使2个文件的内容只存在1位的差异，散列值也会不同。

# Plugins.FileService.Faq.LearnMore
source: Learn more
zh_hans: 了解更多

# Plugins.FileService.Faq.MesonCdn
source: As a decentralized Content Delivery Network (CDN), Meson CDN optimizes the file and content delivery processes. The service is supported by over 36,000 nodes incentivized to serve content on Arweave Network. Integrated with Arweave Network as the storage layer, Meson Network operates as a cache layer that focuses on the distribution of data. Unlike centralized services like Cloudflare and Amazon Web Services, Meson Network offers a cheaper alternative to individuals who are looking to send or receive files.
zh_hans: 作为一个去中心化的内容交付网络(CDN)，Meson CDN优化了文件和内容交付过程。 这项服务得到超过36 000个节点的奖励支持，以提供Arweeve Network上的内容。 集成到Arweeve 网络作为存储层，Meson 网络作为一个集中于数据分布的缓存层。 与Cloudflare和Amazon Web Services等集中服务不同的是，Meson Network为那些想要发送或接收文件的个人提供了更便宜的替代办法。

# Plugins.FileService.Faq.WhatIsArweave
source: What is Arweave Network?
zh_hans: 什么是 Arweave 网络？

# Plugins.FileService.Faq.WhatIsFileService
source: What is Web3 File Service?
zh_hans: 什么是 Web3 文件服务？

# Plugins.FileService.Faq.WhatIsIpfs
source: What is IPFS?
zh_hans: 什么是 IPFS？

# Plugins.FileService.Faq.WhatIsMesonCdn
source: What is Meson CDN?
zh_hans: Meson CDN是什么？

# Plugins.FileService.LocalFileSource.TakePhotos
source: Take Photos
zh_hans: 拍照

# Plugins.FileService.LocalFileSource.UploadFile
source: Upload File
zh_hans: 上传文件

# Plugins.FileService.LocalFileSource.UploadPhotos
source: Upload Photos
zh_hans: 上传照片

# Plugins.FileService.LocalFileSource.UploadTips
source: The size limit is 10.5MB. The upload can’t be cancelled.
zh_hans: 大小限制为10.5MB。 上传无法取消。

# Plugins.FileService.Mesoncdn
source: Use Meson CDN
zh_hans: 使用Meson CDN

# Plugins.FileService.Onboard.StepOne
source: Free to use Web3 File service, upload and store files permanently.
zh_hans: Arweave, IPFS 和 Swarm 去中心化文件存储。

# Plugins.FileService.Onboard.StepThree
source: No restrictions on traditional social platforms, easy to upload and share files with friends.
zh_hans: 上传您的文件进行永久存储，与好友分享。

# Plugins.FileService.Onboard.StepTwo
source: Decentralized storage service, powered by IPFS, Arweave, Starm and Meson Network.
zh_hans: 点击 [Settings] 选择协议并调整加密设置。

# Plugins.FileService.OtherOption
source: Other Options
zh_hans: 其它选项

# Plugins.FileService.Post
source: Share
zh_hans: 分享

# Plugins.FileService.Preparing
source: Preparing...
zh_hans: 准备中...

# Plugins.FileService.ServiceTitle
source: Service Protocols
zh_hans: 用户服务协议

# Plugins.FileService.SettingTitle
source: Upload Settings
zh_hans: 上传设置

# Plugins.FileService.Uploaded
source: Uploaded
zh_hans: 已上传

# Plugins.FileService.Uploading
source: Uploading...
zh_hans: 正在上传...

# Plugins.Luckydrop.Account
source: Account
zh_hans: 账号

# Plugins.Luckydrop.Alert.MessageNoAccount
source: You can’t select tokens as there is no wallet.
zh_hans: 您不能选择 Token，因为没有钱包。

# Plugins.Luckydrop.Amount-Per-Share
source: Amount per share
zh_hans: 单个份额

# Plugins.Luckydrop.Buttons.Average
source: Average
zh_hans: 平均

# Plugins.Luckydrop.Buttons.Best-Wishes
source: Best Wishes!
zh_hans: 祝好运！

# Plugins.Luckydrop.Buttons.Create-Persona
source: Create Persona
zh_hans: 创建角色

# Plugins.Luckydrop.Buttons.Exceed-Max-Quantity
source: Enter Quantity(Max: 255)
zh_hans: 输入数量(最大：255)

# Plugins.Luckydrop.Buttons.Insufficient-Balance
source: Insufficient Balance
zh_hans: 余额不足

# Plugins.Luckydrop.Buttons.Insufficient-Gas
source: Insufficient Gas Amount
zh_hans: Gas 数量不足

# Plugins.Luckydrop.Buttons.Minimum-Amount
source: The minimum amount for each share is %@ %@
zh_hans: 每个份额的最小金额为 %@ %@

# Plugins.Luckydrop.Buttons.No-Account
source: There is no wallet
zh_hans: 没有钱包

# Plugins.Luckydrop.Buttons.No-Amount-Per-Share
source: Enter Amount Per Share
zh_hans: 输入每份金额

# Plugins.Luckydrop.Buttons.No-Message
source: Enter Attached Messege
zh_hans: 输入附加消息

# Plugins.Luckydrop.Buttons.No-Share
source: Enter share
zh_hans: 输入份数

# Plugins.Luckydrop.Buttons.No-Token
source: Select a Token
zh_hans: 选择 Token

# Plugins.Luckydrop.Buttons.No-Total-Amount
source: Enter Total Amount
zh_hans: 请输入红包总金额

# Plugins.Luckydrop.Buttons.Random
source: Random
zh_hans: 随机

# Plugins.Luckydrop.Buttons.Recover-Persona
source: Recover Persona
zh_hans: 恢复角色

# Plugins.Luckydrop.Buttons.Risk-Warning
source: Confirm Risk Warning
zh_hans: 确认风险提示

# Plugins.Luckydrop.Buttons.Send
source: Send %@
zh_hans: 发送 %@

# Plugins.Luckydrop.Buttons.Unlock-Token
source: Approve %@
zh_hans: 批准 %@

# Plugins.Luckydrop.Buttons.Unlocking-Token
source: Approving
zh_hans: 授权中

# Plugins.Luckydrop.Claimed
source: Claimed
zh_hans: 已认领

# Plugins.Luckydrop.Confirm.AmountPerShare
source: Amount per share
zh_hans: 单个份额

# Plugins.Luckydrop.Confirm.AttachedMessage
source: Attached message
zh_hans: 附加信息

# Plugins.Luckydrop.Confirm.Share
source: Share
zh_hans: 分享

# Plugins.Luckydrop.Confirm.SplitMode
source: Split mode
zh_hans: 分享模式

# Plugins.Luckydrop.Confirm.Tips
source: You can withdraw the remaining balance 24 hours after the Lucky Drop is sent.
zh_hans: 你可以在红包发送的24小时后提取红包余额。

# Plugins.Luckydrop.Confirm.Title
source: Confirm Your Lucky Drop
zh_hans: 确认您的红包

# Plugins.Luckydrop.Confirm.TotalAmount
source: Total amount
zh_hans: 总金额

# Plugins.Luckydrop.Confirm.TransactionFee
source: Transaction fee
zh_hans: 交易手续费

# Plugins.Luckydrop.Confirm.WalletAccount
source: Wallet account
zh_hans: 钱包账户

# Plugins.Luckydrop.Created
source: Created
zh_hans: 创建

# Plugins.Luckydrop.End-Time
source: End Time
zh_hans: 结束时间

# Plugins.Luckydrop.Enter-Message
source: Enter attached message
zh_hans: 输入附加消息

# Plugins.Luckydrop.Enter-Quantity
source: Enter quantity
zh_hans: 请输入红包个数

# Plugins.Luckydrop.HistoryTitle
source: History Records
zh_hans: 历史记录

# Plugins.Luckydrop.Max
source: MAX
zh_hans: 最大

# Plugins.Luckydrop.Max-Quantity-Error
source: The max quantity is 255.
zh_hans: 最大数量为255。

# Plugins.Luckydrop.PluginRedPacketBestWishes
source: Best Wishes!
zh_hans: 祝好运！

# Plugins.Luckydrop.Quantity
source: Quantity
zh_hans: 数量

# Plugins.Luckydrop.Refund
source: Refund
zh_hans: 退款

# Plugins.Luckydrop.RefundTip
source: Refund the unclaimed after %@
zh_hans: 在 %@ 之后退还未认领的红包

# Plugins.Luckydrop.Select-Social-Description
source: Select the Social account to share the Lucky Drop.
zh_hans: 选择分享红包的社交账号。

# Plugins.Luckydrop.Select-Social-Title
source: Select Social Account
zh_hans: 连接社交账户

# Plugins.Luckydrop.Share-Connect-Persona
source: Connect your Persona to social media before you share your lucky Drop.
zh_hans: 在分享您的红包之前，将您的 Persona 连接到社交媒体。

# Plugins.Luckydrop.Share-Create-Persona
source: To send lucky drop, please create a persona to connect to your social account.
zh_hans: 若要发送红包，请创建一个 Persona 来连接到您的社交账户。

# Plugins.Luckydrop.Share-Title
source: Share Lucky Drop
zh_hans: 分享红包

# Plugins.Luckydrop.Social-Media-Redpacket-Template
source: Hi, claim this lucky drop with #mask_io %@
zh_hans: 使用 #mask_io 来认领这个红包！@%@

# Plugins.Luckydrop.Social-Media-Template
source: This tweet is encrypted with #mask_io (@realMaskNetwork). 📪🔑 Install %@ to decrypt it.
zh_hans: 此推文使用#mask_io (@realMaskNetwork) 加密。📪🔑 请安装 %@ 进行解密。

# Plugins.Luckydrop.State.Failed
source: Tx failed
zh_hans: 交易失败

# Plugins.Luckydrop.State.Pending
source: Pending...
zh_hans: 确认中...

# Plugins.Luckydrop.State.Success
source: Tx Success
zh_hans: 交易成功

# Plugins.Luckydrop.Title
source: Lucky Drop
zh_hans: 红包

# Plugins.Luckydrop.Total-Amount
source: Total Amount
zh_hans: 总数

# Plugins.Luckydrop.Transaction-Fee
source: Transaction fee
zh_hans: 交易手续费

# Plugins.Luckydrop.Twitter-Or-Facebook-Redpacket-Template
source: Hi, claim this lucky drop with #mask_io @%@ %@
zh_hans: 使用 #mask_io 来认领这个红包！@%@ %@

# Plugins.Luckydrop.Twitter-Or-Facebook-Template
source: This tweet is encrypted with #mask_io (@%@). 📪🔑 Install %@ to decrypt it.
zh_hans: 此推文使用#mask_io (@%@) 加密。📪🔑 请安装 %@ 进行解密。

# Plugins.Policy.And
source: and
zh_hans: 和

# Plugins.Policy.Privacy
source: the privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# Plugins.Policy.Reviewed
source: I have reviewed
zh_hans: 我已审核

# Plugins.Policy.StartUpload
source: Upload now
zh_hans: 立即上传

# Plugins.Policy.UploadTerms
source: terms of service.
zh_hans: 服务条款.

# Scene.App.GoodLuckNextTime
source: Better Luck next time
zh_hans: 祝您下次好运

# Scene.App.MarketTrendSource
source: Market trend source
zh_hans: 市场趋势信息源

# Scene.App.PluginIntroduction.FileService
source: Decentralized file storage for users.
zh_hans: 为用户提供去中心化文档存储功能。

# Scene.App.PluginIntroduction.Ito
source: Enable users to buy tokens directly on Twitter.
zh_hans: 允许用户在Twitter上直接购买代币。

# Scene.App.PluginIntroduction.Luckydrop
source: Surprise your encrypted friends with Token/NFT Lucky Drops.
zh_hans: 发送红包(Token/NFT)，给加密好友带来惊喜。

# Scene.App.PluginIntroduction.Swap
source: Purchase tokens through dex without additional fees.
zh_hans: 通过Dex购买代币，无需额外费用和限制。

# Scene.App.PluginIntroduction.Transak
source: Buy crypto with Transak, support 60+ currencies.
zh_hans: Transak 支持通过60多种货币购买代币。

# Scene.App.PluginTip
source: If you turn off a plugin, the plugin function can no longer be rendered on timeline when browsing social media.
zh_hans: 如果您关闭了一个插件，当浏览社交媒体时，插件功能将无法在时间线上生效。

# Scene.App.RedPacketClaimed
source: %@ Claimed
zh_hans: %@ 已认领

# Scene.App.RiskwarningTitle
source: Risk Warning
zh_hans: 风险提示

# Scene.App.SwapNetworkSource.Bsc
source: BSC Network
zh_hans: BSC 网络

# Scene.App.SwapNetworkSource.Eth
source: ETH Network
zh_hans: ETH 网络

# Scene.App.SwapNetworkSource.Poly
source: Polygon/Matic Network
zh_hans: Polygon/Matic 网络

# Scene.App.SwapOptionSource
source: Swap source
zh_hans: 交换源

# Scene.App.Title.Labs
source: Labs
zh_hans: 实验室

# Scene.App.Title.PluginsSetting
source: Plugin Settings
zh_hans: 插件设置

# Scene.App.Title.RedPacketShare
source: Share
zh_hans: 分享

# Scene.App.WalletAddress
source: Wallet address
zh_hans: 钱包地址

# Scene.Backup.BackupVerifyFieldEmail
source: Email
zh_hans: 电子邮件地址

# Scene.Backup.BackupVerifyFieldPhone
source: Phone
zh_hans: 手机号码

# Scene.Backup.BackupVerifyTitleEmail
source: Cloud backup with Email
zh_hans: 通过电子邮件地址备份

# Scene.Backup.BackupVerifyTitlePhone
source: Cloud backup with Phone
zh_hans: 通过手机号码备份

# Scene.Backup.MergeToLocal.MergeFailedMessage
source: Merge cloud backup failed!
zh_hans: 合并云端备份失败！

# Scene.Backup.MergeToLocal.Title
source: Merge cloud backup
zh_hans: 合并后备份
